[música]
Ahora sí tenemos que iniciar con esto.
¿Qué has visto, gordo? Tengo a
diferentes tipos de personas
ahí en la en la fila desde la señora de
la segunda fila.
Ajá.
No la voy a fastidiar, señora. Solo
tengo una observación.
¿Qué observación tienes, amigo?
La señora eligió blanco y negro para
vestirse. Atrás la chica eligió blanco y
negro. Y atrás también eligió blanco y
negro. Las tres chicas vestidas iguales.
Muy bonitas. Ah, muy bonit.
Muy bonito. De la sección blanco y
negro. No merece aplauso por mereus.
No aplaudan huevadas tampoco.
Mi amiga se caga de frío, por ejemplo.
Se está pudriendo de frío mi amiga.
Mira, está congelada.
Está está justo donde está la señora que
se [__] de frío en el programa pasado.
No me quiten la señal, por favor. En
este momento ya me la dejan abierta.
Quita. Tenemos un cartel, hermano. Otra
vez ofensivamente marrón hacia ti.
No, eso ya es caca, amigo.
Ya ya está pasando ya los límites del
marrón. Yaú estás
no. Y bueno, mira, por lo menos ahí hay
racismo, pero
hermano,
no, pero
ese ya no eres es la primera vez que no
me ofende tanto el color por las
limitaciones claras que te han puesto a
ti.
Yo tengo no condiciones. [grito]
TQM, TQM.
Gracias, amiga. [risas]
Y tú, mira, tú pareces que dijeras
mamacharo.
Tú ya no eres tuya.
Ya. Cualquier huevada.
Cualquier huevada eres tuya.
Oye, gracias amiga por el esfuerzo. Ah,
lindo el cartelito. Nos gusto con las
mejores intenciones, amiga. [risas] Te
agradezco.
Un aplauso para la niña, por favor.
Las peores cosas se han hecho con las
mejores intenciones.
Qué lindo setup. Eh, ¿qué más tenía? A
ver, ¿qué más tenía? Elige de acá antes
de continuar con el paneo.
Eh, tenía aquí a unas amigas que tienen
algo en el tienen un pene.
Y no.
Yo creo que hay que atenderlas para
digamos una cosa.
No, sean normales, por favor. Voy a
rogar que sean normales.
Tranquilas. No nos intenten sacar algo
como que interesante. Sigan el juego con
nosotros.
Okay.
Buenas noches.
Tenemos a eh dos payasitas ahí que están
vestiditas y que tienen No lo no lo
menees. E e
e cómo cómo se llaman.
Buenas noches. Sí, queríamos promocionar
eh nuestra productora de shows
infantiles. Ahorita estamos dedicándonos
a para un ratito.
Sí, un ratito, amiga.
Un ratito. Un ratito, amiguita. Sí, un
ratito, por favor. Sí. A ver, primero no
te hemos contratado acá, ¿no?
Segundo, sí. Eh, por por lo menos
engáñame un rato, ¿no? Me mientes, me
engatusas y ya luego me metes la rata.
No seas pendeja. Hola, hola. Vengo a
promocionar directamente. No me interesa
nada más.
No, a mí lo que me ofende es de verdad
lo que dice con lo que hace.
Sí. No puedes tú estar diciendo, "Vengo
a promocionar los shows infantiles." Y
la otra está haciendo, gu.
Por favor, le vamos a pedir un poquito.
Sí,
no podemos hacer esas dos cosas.
Así es.
Así que bueno. Okay.
Eh, ustedes son payasitas.
Sí, somos animadoras y clowns. Y bueno,
también tenemos una denuncia pública que
hacer el día de hoy. No sé si nos
permiten hacerla.
Sí. Bueno, digan, digan, tienen el
micrófono, hagan su denuncia. Ya. Bueno,
queremos este hacer esta denuncia
pública porque mi amiga Hillary eh que
tiene su productora de eventos, Hillary
Show. Okay. Ella eh tuvo un accidente
hace en diciembre, está un poco mal. Si
por ahí pueden ver, este tiene su su
cosito para no para inmovilizar su
brazo. Necesita una oferta. Pero
ha cambiado el pantalón desde el
accidente. No,
no, no. Pobrecito.
Ha sido grave. Ha sido grave.
Así de mal estamos.
No, pero si tuvo un accidente en moto,
un carro la ha impactado y pues ella
ahorita está necesitando realizarse una
operación de urgencia a finales de mayo
más tardar.
¿Ya? Y tiene que hacerse una operación
de ¿qué?
Sí, de una operación en su brazo.
Okay. De su bracito.
Sí. Lo que pasa es que me tienen que
operar del plexo braquial, más o menos
para darle un contexto así pequeño. Es
una cirugía interno de los nervios. Por
eso es que en el accidente eh se han
desconectado totalmente de de la médula
final.
A ver, un ratito, un ratito. Sí.
¿Qué ha pasado?
¿Qué pasa?
Le voy Sí, es que estos son una [__]
huevón.
¿Qué ha pasado?
A ver, les voy a pedir que por favor si
la señorita no está diciendo nada
gracioso,
ustedes no se pueden estar riendo porque
ella ha tenido un accidente y tiene un
problema ahí con los nervios, ¿verdad?
Exacto.
O nos estás coqueteando, amiga. ¿Cómo es
la la porque
Ah, no me había dado cuenta.
Es que tú no te has dado cuenta, pero
este público de [__] hermano, está
viendo como [__] me abre y cierra la
tienda la bona.
Ah, está como como muñeca malograda.
Sí, sí, sí.
Como cuando inclinas a tu muñeca y
claro, a tu muñeca se le dice, "Te vo a
pedir mil disculpas. A partir de ahora
el público va a disimular."
Okay. Bueno, como les comentaba, tuve un
accidente a este público es una [__]
es una porquería, una basura,
[__]
Un accidente.
Sí, hace 4 meses aproximadamente eh salí
hablando de una moto.
[__] es que no sé si me estás
mintiendo, amiga. Como
es que de verdad
Y bueno, gracias al [risas] accidente es
que tengo la parálisis facial, por eso
es que
Exacto. Si, a raíz de eso es que tengo
paredcial toda en la parte izquierda
y todo eso se va a arreglar cuando te
opere en el brazo.
No, no, no. Voy a recuperar la movilidad
de mi brazo si es que me lo opero. Eso
es lo que me han dicho los do
no tiene nada que ver con el ojito,
con el tema de la parálisis. Lo que pasa
es que al momento de que yo caí de la
moto,
claro.
Se han afectado todos mis nervios. el
nervio de de la cabeza que está la el
nervio facial, el nervio auditivo. He
perdido lo que es la escucha de todo el
oído izquierdo. Me han dicho que no voy
a poder recuperarlo. Es algo que ya lo
estoy aceptando porque como les digo, eh
soy animadora infantil, soy profesora
también y he dejado de hacer todo este
tipo de cosas porque he perdido el tema
del nervio, de la movilidad del brazo
izquierdo. Totalmente.
Okay, mamita. y y
cómo pueden contratarte en tus
animaciones para que poco a poco puedas
juntar y operarte tu brazo.
Sí, sí. Bueno, aquí lo más lamentable o
lo más grave es que me han dado fecha
límite para poder operarme, que
solamente es hasta finales de mayo. Así
que yo soy
si no pierdo la movilidad total de mi
brazo para siempre. Puedo mover la mano,
pero no el brazo.
¿Y cómo vas a hacer bailes y animar
después de eso?
Exacto. ¿Cómo voy a a hacer los bailes?
No, [risas] hacer reír a los niños.
Ponerme coqueta como Jorge.
Claro,
pero este sí le [risas] sale, ¿eh?
No, no, tampoco está bloqueado.
Ah, no,
el pasito de mal. Eso.
Ah, okay. Amiga,
¿dónde te ubican, mami?
¿Dónde te pueden ubicar? Okay, nos
pueden encontrar en como Hillary Show en
Instagram, TikTok, en Facebook y como mi
Facebook personal es Hillary Hoyos.
Okay. Ayudemos a la amiga para que pueda
seguir haciendo sus fiestas infantiles y
ya que su brazo tiene fecha de
vencimiento, así que hay que ayudar a
nuestra amiga y sus redes están saliendo
ahorita y gracias. Nos han caído muy
bien, lo hicieron muy bien hoy día.
[risas] Un fuerte aplauso para ella, por
favor. Ojalá te recuperes.
El público es una [__] el público,
¿verdad?
O yo no me había dado cuenta hasta que
esta gente de [__] comenzó con el
tema. Oye, yo no me había dado cuenta.
Yo no me da cuenta.
A ver, páéame por ahí. Eh,
oye, a ver, este. Ah,
hay un chico con Chullito, ¿no te cae
bien?
A ver,
con Chullito a la izquierda. Ahí, ahí.
No, no.
de la chica de rojo. Dos más y no te cae
bien.
Sí. Y ahora sí, ahora sí.
A ver, pásale el micrófono. No sé por
qué me cae bien.
Hola, amigo.
Hola. Hola. ¿Qué tal?
¿Cuál es tu nombre?
Sebastián.
Sebastián, ¿con quién has venido?
Eh, con mi prima Cristina, mi primo
Nicolás.
Okay.
Los tres solos.
Sí, los tres solitos. Han venido de
visita.
¿Cuántos años tienes?
Eh, yo en enero cumplí 17.
17 recién cumplidos.
Les quería pedir un favor. ¿Qué favor
quieres? ¿Pueden calificar mi outfit?
Creo que viene muy bien vestido para
esta ocasión.
Por favor, salga al pasillo. Sal pasill
pasillo.
Sal al pasillo.
Él solito pidió eso. Salga al pasillo,
por favor.
Por favor, por favor. Permiso.
Sí, sal al pasillo.
A ver, baja, por favor.
Baja. Primero vamos a ver zapatos.
Zapatos. Vamos a ver zapatos.
Son unas campus así.
Okay.
Combina con el vini. Combina con el
reito. Solo por eso las traje.
Sí. Okay.
Mira ese par de muletas que tiene ahí
por piernas.
Está bien el short,
el short que ya no sabe si es short o
pantalón.
Es un short confundido.
Es un short trans.
Está en su la mitad de su transición.
Claro.
A ver, sube. Sí, es que amigo, ¿no te
parece? Mira, baja un poquito, un
poquito. Baja un poquito. Ahí, ahí.
Quédate, quédate ahí. Okay, amigo. Mira
dónde está el tiro del pantalón. No
podrías señalar dónde está tu miembro,
por favor.
Está arriba.
¿Por qué el tiro está tan abajo, amigo?
Okay, okay.
Ah, es que
es el estilacho.
El estilazo.
A ver, sube,
sube, sube, sube. Ahí está
camisa de es el imperdible más
imperdible del mundo. Porque el
imperdible más imperdible.
Gira, hijo de frente, de frente.
Del uno al 10, teniendo en cuenta 10
Cristian Mayer, [risas]
¿no? ¿Cuánto te pones?
Yo no es mi mejor outfit, me esforcé.
Claro,
yo le doy un siete a lo mucho.
Siete.
Quizás
en la foto sale mejor.
A ver, tómenle una foto, por favor.
Eh, por favor.
No pues, mira, mira, el otro huevón va a
tomar con su cámara. Mira del celular,
pues, hijo, por favor. Sí, a Fabricio me
lo botan hoy día también, por favor. Ya.
No, no está trabajando. A ver, y la
cámara, quiero ver la cámara la
perspectiva. A ver. Ya ahí ahora vete a
galería. Quiero verlo. Él afirma
que en foto sale mejor. A ver,
que no se posar es diferente,
amigo. A ver, amigo, pon la foto, por
favor,
amigo. Me da ganas de darte un sol 20 de
mi pasaje.
No sale mejor en foto, amigo. De
espalda. Tal vez de espalda y una pose
chévere. Ya. Foto, foto de espalda y una
pose chévere.
Te va a tomar una foto él. Ahí, así,
así, así. Fachero, facherito, facherito,
facherito.
Oye, así como que
A ver, a ver, a ver. Para verlo, verlo.
Como que agarra. A ver, mira.
Ya, ya ocultando, ocultando su cara
cambia la huevada.
Un fuerte aplauso para mi amiguito.
¿Qué personaje?
Mira, justo en esa fila, un poquito más
allá, hay un maestro super elegante, por
ejemplo.
A ver, a ver, a ver.
Ah,
ah, caballero,
¿no quisieras hablar con un maestro
superante? Claro que sí.
Vamos con el caballero superelegante.
Pásale el micrófono al maestro super
elefante. Elegante, por favor. Super
elefante.
Aunque me cueste la vida,
sigo buscando tu amor.
Te
sigo amando. Voy preguntando. Maestro,
¿cómo está? ¿Cómo se llama?
Bien. Mi nombre es Walter.
Walter. Maestro, ¿qué edad tiene un
hombre tan elegante como usted?
Tengo 70 años.
70 años. Ma,
¿con quién ha venido Walter?
Con mi señora y mi hija.
Ay, ay, ay. ¿Quién invitó hoy día? Mi
hija.
Maestro, ¿usted se dedica o a qué se
dedicaba?
Bueno, yo yo ya estoy jubilado,
claro. Pero mi profesión es ingeniero
electricista.
Ingeniero electricista. ¿Y trabajaba en
algún lugar así como interesante de
repente?
Bueno, mi especialidad eran centrales
hidroeléctricas.
[__] maestro. Usted usted trabajaba
en planta, trabajaba varios días y
regresaba una semanita Lima. Sí,
exactamente.
Ay, ay, ay. Se dicen muchas cosas, ¿no?
Se dicen cosas, ¿no? De [risas]
su
corríjame si me equivoco. Su su señora
tiene cara de ser seria, ¿no? Como de de
gritar fuerte, ¿no? Como de
Ella parece que tiene los pantalones de
la casa. [risas]
Oye, qué fuerte, qué fuerte. usted
cuando hay la ligera posibilidad, ¿no?,
de discutir o pelear por algo que esté
pasando, ¿usted va con todo a la pelea,
a la discusión o usted no dice, "¿Para
qué me va a ganar?" [risas]
No, siempre hay que intentar la
negociación.
[grito]
¿Usted recuerda cuál fue la última, no
sé si llamarle pelea, la última
discusión que hubo ahí? ¿Quién
gancado impaz?
No, ya no me acuerdo ya hace mucho
tiempo.
Es la edad. Es la edad. Ya no se
acuerda.
Está perfecto. ¿Quieres hablar con la
señora?
La verdad yo ni quiero mirarla
porque su energía quiero que me va a
castigar.
Señora, no nos mire así. No le hemos
hecho nada. [risas] Lo único que hemos
dicho es que parece que es un poco
seria, nada más.
A la hija. Tu mamá es de carácter
fuerte.
No,
no es suavecita tu mamá.
A ver, páseme con la señora.
Pase. Okay. Vamos a intentarlo.
Señor, páseme con la señora.
Buenas noches.
Buenas noches, mamita linda. ¿Cuál es su
nombre?
Mi nombre es Socorro Amalia Flores Vela.
Me repite, por favor.
Socorro Amalia Flores Vela.
No te molestes, Socorro, por favor.
Solo no escuché porque lo dijiste muy
rápido. Socorro Amartor Vega.
Socorro Flores Vela.
Socorro, tú eres de carácter fuerte,
Socorro.
Oh, no, no. Solamente cuando algo me
incomoda tengo que manifestarlo. Pues
no.
¿Usted de dónde es?
Yo soy de Pucalpa.
Ah, y disculpe, soy de Contamana.
Contamana. Así es.
Es ese es un tipo de es es una banda
delictiva. [risas]
Suena.
Hay que revisar un poco lo que es la la
geografía de nuestro país. Es que yo le
siento como de otro como de España. Te
siento así como de España.
Ah, no, mi hija estuvo en España. Yo no.
La hija, la hija está casada, tiene
novio.
Eh, este, ella trabaja trabajaba en el C
Now, ahorita está en el DMAC, una
empresa ella de Barcelona.
En el Camp Note, en el en el estadio,
¿eh? Sí, de Barcelona.
Okay. Y no tiene novio ni nada.
Mm, no sé. Tendrías que preguntarle a
ella a ver qué dice. Pero quiere
averiguar. Quiere averiguarlo. Porque yo
he visto la hija un poco nerviosa con
esa pregunta ahorita que la he visto
desde acá. Mira, mira. [risas]
Vamos con ella rápidamente.
Vamos con ella rápidamente. Sí. Okay.
Sí, vamos con
Hola, amiga.
Hola.
¿Qué pasa?
¿Cuál es tu nombre?
¿Cómo estás?
Johana Cabrera.
Joanita, este, ¿hay algún pretendiente,
un novio, un esposo? ¿Hay algo, algo que
contarle a papá, a mamá?
Nada, no nada, o sea, nada,
nada serio.
Nada serio.
Puro tigres. Este,
solo sexo vocacional, nada más.
No, no. Conociendo gente.
Sexo indiscriminado, dejando [risas] un
día.
Ya está. Claro,
digamos, claro, cuidando el estadio.
Eso sin compromisos.
Ya está. Full Tinder. Full Tinder.
No, voy conociendo gente. No, no, si no
conectan, no conect y ya está.
Si no conectan, no conectan.
¿Cuál fue el último que conectó? [risas]
[lloros]
No, hace antes de la pandemia. Hace
hace bastante, mami. Su madre, amiga.
Amiga, ya debe estar muerto ese chico.
No, [risas]
no, no. Es que el es el tema cultural de
haber venido de España y fui a estudiar
el máster. Entonces, estaba enfocada en
el máster y luego en el trabajo y luego
los papeles. Entonces, como que he
tenido muchas cosas y no he estado muy
enfocada en una pareja.
¿Ya terminaste de estudiar? Estudié el
máster, ya he pasado como por cuatro
trabajos y ya ascendí y no sé, de
repente ahora
ahora si hay tiempo. Ahora sí hay
tiempito. ¿Qué te gustaría? Un de
repente un español, un catalán quizás.
Eh,
bueno, es que voy a decir algo muy
serio, pero es que los catalanes la
mayoría como el el sistema de España es
muy comunista y socialista. Entonces, si
ganas más, tributas más. Entonces, la
gente no no está tan interesada en
ascender y tener muchas ambiciones como
el común. Pero
a ver, un ratito. Sí, un ratito.
Ah, ¿qué pasó?
Yo le hiciste una pregunta amorosa, ¿no?
Sí, sí, sí. [risas]
Escúchame. Yo le pregunté, "¿Qué quieres
conocer a un chico catalán o peruano,
que sea?" Y ella me dijo, "Mira, la
verdad es que a mí lo que me importa es
la plata." [risas]
No, di y y el y ¿qué estás buscando más
o menos? Un chico de España. Así, mira,
uno que pague pocos impuestos, la
verdad. Sí, porque a mí los impuestos me
molestan. Oye, entonces tener novio más
impuestos, claro, el impuesto al novio
está alto en España, entonces.
No, no, no, pero si llega alguien estoy
dispuesto a conocer. Sí, claro,
claro.
España, España es un país muchísimo más
liberal que Perú.
Ah, sí.
¿Alguna vez has hecho alguna cosa loca?
Como
no, o sea, lo máximo loco que he hecho
es salir con tres personas a la vez.
Señora.
Ay, ay, ay. De lo que nos venimos a
[grito] enterar. Señora.
Oye, oye, oye, oye, oye.
Eso no pasa ni en la hidroeléctrica.
Ay, ay, ay,
[__]
¿Cómo que a la vez? Yo quisiera un
poquito,
¿no? Conociendo y,
o sea, en simultáneo, digamos.
En simultáneo, sí.
Y alguno se enteró que salías con dos
más,
¿no? Porque uno era el amigo del esposo
de mi amiga, el otro era del trabajo y
el otro eh era del trabajo, pero de otra
área.
La la señora se acaba de enterar.
Imagínate con tres a la vez cuántos
impuestos ha pagado.
Esa locura mami.
Está muy bien.
Y dijiste que nos querías hacer una
pregunta. ¿Qué pasó?
Ah, no, es que mi hermana está
trabajando en inmobiliar y quería saber
si puede dar sus redes.
Sí, dalo,
dalo, da tus redes.
Yo igual lo edito.
Es este Mariana Cabrera, agente
inmobiliario.
Mariana Cabrera, agente inmobiliario.
Okay. Si quieren una casa,
está para alguien que busca un lugar,
¿verdad?
Eh, sí. que busca un piso para alquilar
o para comprar.
Si está buscando un piso aquí, eh, sello
garantizado de la familia, busca uno y
te damos tres.
Tres opciones para que puedas elegir y
puedas tomar la mejor decisión.
Oye, mamita, gracias de verdad por
contarnos esto, así que tus papás
[risas] se enteren. Oye, qué alegría.
Ya no lo
Un fuerte aplauso para ellos. Qué lindo,
caraj.
Esa llegando a su casa la van a sacar la
[__]
Bien sacado.
Rápido porque estamos demorados con
esto.
Muy bien. Sigamos
rápido para ver si hay alguien más. Hi.
Hi.
¿De dónde eres tú, amiga?
Rusia.
Oh, Rusia.
Y y tu novio también, ¿no?
De Hola. Hola. ¿Cómo te llamas?
¿Cómo te llamas?
Masha. ¿De [grito]
verdad te llamas May?
Sí.
Como la del Masha y el oso.
Okay. ¿Y quién es el oso?
Es mi amigo.
Es tu amigo.
Sí.
Okay. Es tu amigo. Como que se encont o
o tu amigo amigo.
Es mi ex.
Es tu ex.
¿Hace cuánto terminaron?
5 años.
Okay.
Hace 5 años. frecuentan o esta es la
primera vez que se ven después de 5
años.
Es la primera vez que nos vemos después
de 5 años.
¿Y por qué? Cuéntameé. Maya, ¿qué pasa?
Maya,
¿qué pasa? Maya,
porque me mudé a Canadá
y eso no explica el por qué.
Okay, vamos por partes.
Vamos por partes. [risas]
Primero, ¿dónde conociste a Él es
peruano?
Sí.
Okay. ¿Dónde conociste a mi amigo
peruano?
En una discoteca.
En una discoteca. ¿Es correcto? Sí.
Okay. En una discoteca. Okay.
Él me hizo pasar porque no era menos
era el vigilante.
[risas]
No, no, no, no.
Esa es una versión de mi amor el
guachimán. Eso. Mi amor el guachimán.
Yo me había olvidado mi
mi ID. Sí. Y él me hizo pasar y se enojó
conmigo.
Se enojó contigo. Esa es buena. Esa es
buena. Okay. Eh, pregunta, ¿tienen la
misma edad o
no? No, no, no,
no. ¿Quién es mayor?
Él. Él es mayor. Okay, muy bien. Este,
¿y después, cómo así se dio el amor?
¿Estuvieron?
Estuvimos hablando un tiempo como
amigos.
Okay.
Y de ahí el empezamos a salir y eso y de
ahí se dio y creo que fue en pandemia y
justo tocó la pandemia, no nos podíamos
ver y en un momento de la pandemia que
ya se podía salir, entonces decidimos
vernos y yo creo que fui a su casa
primero.
Bien, tú fuiste a su casa.
Sí. Ah, la invasión rusa. Muy bien.
[risas]
Y ya. Y terminaron porque tú te fuiste a
Canadá a vivir.
Sí, exacto.
¿Y ahora has vuelto de visita o has
vuelto a verlo para reconquistar su
amor?
Planeo volver. Planeo volver.
¿Cómo se pusieron de acuerdo para venir
hoy?
Ah, era su cumpleaños el sábado pasado o
el domingo.
Domingo.
¿Y no lo viste? Y no lo vi porque yo
viajaba el martes, entonces yo le seguí
regalar entradas para acá.
Okay. ¿Cuál es el plan saliendo de acá?
Ah,
¿acabó la guerra fría o qué?
Ah, ir a comer algo, no sé.
Okay, está bien. Las dos.
Sí.
Okay.
Okay. Un poco de sexo, quizás. Un poco.
Un poco,
¿no? [risas]
Qué aburridos, [__]
Son tan fríos los rusos. Pero, ¿es un no
rotundo o depende de qué coman?
[risas]
Claro. O sea, quiero saber si hay alguna
posibilidad también.
Ah, no sé. Vamos a ver.
Cholo,
cholo. Dale,
ya está, ya está, huevón.
Cholo, ya está, ya,
ya está, huevón. Te ha dado un pase. El
arquero salió adelantado. El arco está
solo.
Está solo el arco, huevón. ¿Qué vas a
hacer con eso, huevón?
Solo máala. Máala.
Dale micrófono, por favor, acá.
Dale micrófono al oso.
¿Qué tal? ¿Cómo están?
Solo quiero que le digas todo lo que le
vas a hacer, por favor.
Linda la rusa, huevón. No es tu ex hón
ha venido por ti. Se nota. La chica te
mira con ojos enamorados.
Claro que sí. Véngate de Ucrania. Vamos.
Pausa. Pausa. Lo que pasa que ella es
rusa ucraniana. O sea, hay un conflicto
bélico ahí también. [carraspeo]
Definitivamente
no me hables de huevadas. [risas]
Háblame de lo que le vas a hacer.
Estamos hablando de cuál es el plan.
Todo lo que ella quiera.
Simplemente.
Uh. ¿Tú qué quieres? ¿Tú qué quieres?
Recordar los viejos tiempos. Pues no.
Claro,
claro que sí.
¿A dónde la vas a llevar a comer
ahorita?
¿Dónde le vas a llevar a comer?
A Miraflores. A un lugar, a un
restaurante que está abierto más tarde.
¿Necesitas que te ayudemos en algo?
Mm. Ah, [risas]
no, estoy bien.
Tenemos los contactos necesarios, hón.
Todo lo necesario para que hoy día pues
sea,
Dime qué necesitas, huevón. Dime qué
necesitas.
No. Y de ahí nos vamos a Barranco.
¿Arranco, ¿a qué? Si en Barranco, ¿no?
En universitaria están más baratos.
Es que no. ¿Qué le pasa a mi chico?
Huevón.
Lo que pasa es que ella se está quedando
en barranco.
Ah, okay. No hay no es necesario ir a
a otros sitios. Si tenemos lugar,
hay que ir a dejarla a su al lugar donde
se está quedando.
Claro. Muy bien.
¿Qué piso?
Tres. Mira, ya te lo dijo. Piso tres.
Ah, yo ya sabía ya.
Ah, ya pasó. Ya
no, no he dicho eso.
Okay.
No ha pasado.
Pero Cholo está esperando. Cholo, por
favor.
Cholo.
Amenaza directamente.
Necesito tu bendición, Jorgito.
No, ella quiere tus bendiciones.
No son las de él, son las tuyas. No las
tuyas.
¡Uf! Vamos a ver qué pasa.
No,
tú tranquilo, no más.
O tú tranquilo no más.
Cholo. Toda la suerte del mundo para ti.
Toda la suerte del mundo, hermano. Y
ojalá pues que hoy campeones hoy de
verdad. Perú va Rusia, hermano. Un
fuerte aplauso para él.
Déjalo ahí, déjalo ahí.
Ya está cantado eso. Ya, ya está gordo.
Ya está cantado. Es lo que tenía que
decir de frente. Yo te voy a poner en
cuatro hoy mismo.
No sé si así de
así. Hoy día te voy a poner contra la
ventana y vas a ver todo Miraflores,
porque yo voy a ver tu espalda, mi amor.
A la [__] Así le decías, huevón.
[risas]
Poquito, un poquito. Sí. ¿Por qué no?
Claro que sí.
¿Qué qui estás,
[__] Ah, hoy día hoy día te lleno
bien llena te vas, [__] No almuerces
porque yo te voy a llenar.
¿Qué me vas a llenar? ¿Qué
te voy a llenar? Por todos lados,
amigo. Solo incluye adelante el
servicio, amigo.
Todos lados. Todos lados.
No has pagado, a no ser que vaya a pagar
el adicional, señor.
¿Qué adicional? Estoy hablando como si
fuera él.
Ah, yo pensé que estás hablando de ti.
No, no, no.
¿Está todo listo? No, está todo. No me
dejen nada.
¿Qué haces
acá? coordinando todo, hermano.
Excelente.
¿Qué pasa? [música]
Nada, estoy un poco agotado.
¿Por qué?
Me he pasado todo el día pensando ahí en
cómo mejorar la experiencia del usuario
que viene al show.
Que tú siempre estás pensando más allá
y me he agotado mucho de pensar, pero ya
tengo la solución.
A ver,
entre los que vienen al show,
ay,
vamos a regalar 10 pases para ir a ver a
Argentina en su debut del mundial.
Tú
eres idiota, ¿no?
A veces. Pero, ¿pero por qué?
Yo ya la estoy haciendo apuesta total,
hón.
Y todos [música] se me adelantaron.
Claro que sí, huevón.
Voy a seguir pensando entonces. No,
escúchame.
Si ya están pensando en eso, estás mal.
Pues mira, la gente muy fácil
tenía otra que era que a todos los que
vienen al show le damos un conejo.
No, no, no, no. Escúchame.
Tenía un conejo y se lo han
No, un montón de crías tengo.
Escúchame, muy fácil este tema.
Conejo
conejo no. Lo que hace la gente ahorita
es entrar a
apostadotal.com/rutadelajustes.
Se mete ahí, se desinscribe, ¿okay?
Participa en la carrera de combis.
Mientras más combinadas se aciertan, más
posibilidad hay de entrar en el temita
de las 10 entradas ahora. No solamente
10 entradas para qué era argentina
mundial.
Lo que se me ocurrió.
Exactamente lo que se te ocurrió a ti.
¿Te has copiado? No,
no, no, no. Pero dan conejo.
No dan conejo. Per, yo sí daba conejo.
No solamente eso, sino que ponte que ya
no te vas a a ver a Argentina en su
mundialista. No soy uno de los 10
ya, pero también están dando un montón
de regalos más, pues un montón de
premios más, hermano. Estás atrasado.
Estás como que no te has quedado. Yo te
voy a pedir que por favor sigas
pensando. Ya
vamos a ir pensando en mejorar la
experiencia del usuario siempre. Calidad
atención al cliente siempre.
Eso del conejo, no va.
El conejo.
Sí, sigue pensando. Ya, cuídate, te
quiero.
Pero que yo lo entregaba. O sea, no era
solamente el conejo. Yo agarré el conejo
y hola, gracias por venir al show. Y le
metía un seguro que
oye, un perro.
[música]
Está bien, hermano. ¿Qué tal, hermano?
¿Cómo estás? Bien, tranquilo. Hoy día
has estado con tu mamá y con tu mujer o
solamente con tu mujer?
He estado con mi mamá, con mi mujer, con
la mamá de mi de mi mujer, con
¿Cómo tiene mamá?
Bueno, su abuela.
No le digas mamá a la abuela.
Ella le dice mamá. Es su mamá. Para mí
también.
Ella le puede decir mamá. O sea, su
huevada. Tú sabes que es su abuela y
punto.
Su abuela. Su abuela.
[__]
Su abuela. la bisabuela de mi
yo estuve con mi mujer, con este mi la
[__] guarda de mi cuñada, la otra
[__] guarda de mi cuñada y la tercera
hermana de mi mujer.
La tercera hermana tu mujer.
Ah, no, era la abuela de mi mujer. Yo le
quiero decir hermana, pues. No ve que yo
le puedo decir comoa, se me dé la gana.
Bien molesto.
La abuela es la abuela pues, huevón.
Está molesto.
Oh, la abuela casi se va
otra vez.
Pero otra vez.
Pero explica por qué dices otra vez. En
el programa pasado cuento que le dio un
infarto.
Es que el programa que ya vieron. Sí, ya
lo vieron, ¿cierto?
Sí.
Allá en que la rusa dice, "No, no he
visto nada."
Si ya lo vieron, pues. Ya, ya salió
otra vez, huevón. La la abuela está que
yo no sé si nos está hueveando,
pero [__] tú la ves a la abuela hón y y
de verdad, hón, está Jesús así apoyado
en su hombro
y está impaciente. Está como
me la llevo, Jorge yo. Sí, pero espera,
Jesús.
Claro,
por algo no te la has llevado.
Apúrate, es Semana Santa. Tengo que
chambear.
Tú sabes cómo fue que le dio un infarto,
le internaron y en 4 horas estaba fuera.
Claro,
no puede. Yo me despedí de la abuela.
Qué vergüenza ahora.
Claro,
cuando se la llevaron de emergencia,
abuelita, ya descansa, abuelita, ya
descansa. Esta ha estado consciente, me
ha escuchado, no la quiero ni ver,
huevón. No sabes la vergüenza que me dio
yo yo le me despedí de la abuela.
Claro,
la abuela escuchado cómo he discutido
con mi mujer, con mis cuñadas, a decir,
"¿Para qué la vayan a llevar a un
hospital que muera acá no más?" Qué
ganas de [__] huevón. [__] la van a
entubar, le van a poner huevadas, la van
a abrir, que no sé qué. Ya, para qué,
ya, ya, para qué.
Llega 103 años, voy a decir, tenemos que
hacer unos exámenes. ¿Qué exámenes vas a
hacer? Ya sabes que está todo mal.
¿Para qué poner a la abuelita que la
abran toda su huevada? No, que te saco
un pulmón. Ah, todavía sirve. Pum, te lo
pongo. Cuatro vías por acá, [__] dos
tuberías, papco acá, pum, conectadas,
pum. Volteen a la abuela, pa. Conéctele
una huevada por la espalda a ver si
respira.
Por la huevas, huón. Si está echadita en
su silla, que se vaya así dormida.
Claro,
la abuela est la abuela estado medio
luchando, ¿no? Pero escuchando todas mis
andeses. Hón, la abuela solo decía por
dentro, porque no hablabas. La la
abuelita está en su silla rueda, así
como la abuelita coco
y y por dentro está pensando como,
"Llévenme rápido, [__] que me va a
dar un infarto." Y yo estaba que muera
acá no más. Qué ganas de abrir a la
abuelita, concha de su madre, [__]
Pero, pero
ustedes no siempre dicen, "Carajo, si
algún día me pongo mal, a mí no me
intuben, no me esto que no sé qué,
quiero morir en mi casa." [__] ¿qué
crees que quiere la abuelita? Que muera
acá. Ya esperamos todos, pues. A la
[__] Aprendemos una fogata, algo.
Ponte la abuela estaba, me está dando un
infarto, [__] Llévenme.
Yo estaba resistiéndome la huevada.
Pregunta, si tú llegas a una edad muy
avanzada,
sí,
¿te revivimos o no?
Depende qué edad. Si es antes de los 60,
revíveme.
No, te estoy hablando avanzada, no 60,
pues.
86.
Si yo llego hasta los 86, momifícame,
hermano, porque es un logro.
Mantenme así para siempre y ponme en el
parque El olivar [risas]
para [__] a la gente con plata. El
único marrón que llevó este parque como
estatua.
Claro. Tod
horrorizada la vieja pintuca. ¿Qué hace
este? Este marrón acá, porque han puesto
un mestizo acá.
Claro,
debe ser un nuevo lugar para que los
perros caguen.
[risas]
Has puesto eso estatua ahí. Qu
horrible.
Ya. Okay.
90.
90. Déjame ir cholo. Estoy cansado, man.
No me jodas con tus huevadas. Por más
que me insistas, o sea, yo estoy
contigo, estoy por alguna razón
en ese momento y en ese momento me da un
un un tengo un ápice de vida.
Te te dado un
uh es esa huevada que tú ya es un sonido
de muerte, ¿no?
Claro, claro.
Y yo te digo, Jorge, ¿qué pas Jorge, qué
te pasa?
Y entonces yo en ese momento vienen tus
hijos
Ronaldinño. Okay. Viene, me dice este,
"Oye, hay que llevar a a a papá a que lo
revivan al no."
¿Y por qué yo vivo contigo? [risas]
Por alguna razón.
Todo, no, todo. Pues tien que tienes que
por favor esfuérzate un poco en la
comedia.
Te voy a decir por qué.
Porque chucha vivo contigo. Yo
te voy a decir por qué. Te voy [risas] a
decir por qué.
No jodas, hermano. Es bien triste lo que
pasó. Qué
barbaridad, hón.
Es bien triste lo que pasó.
A qué fue lo triste que me pasó para
vivir contigo.
Murió. ¿Qué estoy pagando? A ver,
murió tu mujer.
¿Por qué, señor? ¿Qué?
Murió tu mujer
¿Qué
murió tu mujer?
Y lo triste,
no, esa no es la
Ahora sí, pues, huevón.
Murió tu mujer,
cholo. Si mi mujer ya no está, huevón,
así tenga 104. Revíveme, por favor, por
favor, déjame
la vida.
Por fin voy a disfrutar mi plata. [__]
madre.
Chavo, tráeme dos de esas [grito]
perras. ¿Qué perra? No hay perra.
Traeme esas que tienes, concha de tu
madre. De las que queden vivas, tráeme
[risas]
de las que queden vivas.
No,
ahí cambia la cosa, pecholo. Por favor,
gástate toda mi plata en que yo pueda
seguir viviendo un par de años [risas]
más. Tod
m titanio, alguna huevada, [__] una
base de Dall, algo que me mantenga.
Cualquier huevada, hermano. Pero déjame
vivir, por favor.
Pero si no, si si tu mujer sigue viva.
Si mi mujer sigue viva,
claro.
Ya. ¿Y cuántos años tengo yo?
95.
Mátame.
Si mi mujer sigue viva y yo tengo 58,
mátame todo el mundo.
Ah, ya
no me ha pasado nada. Soy estoy yo dando
mensajes al mundo. Me quiero ir, por
favor.
Claro. [risas]
Ya mis hijos están grandes.
Claro.
Por favor,
que se quede esta concha de su madre
sola, por favor. Claro,
quiero irme.
Claro,
si dicen, mira, quiero correr el riesgo.
Dicen que hay una vida después de la
muerte. Mira, me arriesgo, Cholo.
Vamos, me voy a ir. [__] déjame 20
20,000 solcitos guardados acá para vivir
bien arriba, pecholo. [risas]
Ya está suficiente.
Para bien, ¿no?
Claro.
[__] que arriba uno necesita plata,
hermano. Arriba está caro todo.
Tú tienes esa fantasía que me gusta de
que arriba tú te llevas tú tienes que
morir con plata porque arriba te la van
a reclamar. Esa fantasía tuya me
encanta. Muy muy de de Egipto, ¿no? Muy
egipcia tu fantasía.
Si en la cárcel están caras las cosas.
en el cielo.
Como los precios están por las nubes,
está agarroo.
Alguno necesita plata para irse allá.
Muy bonito.
Sí.
Te voy a traer una discusión que he
tenido, no discusión. Te voy a traer una
conversación que ha habido la noche
previa a hoy.
Marital,
no familiar.
Okay.
Está mi suegra que ya se va, mi mamá que
está de visita, la [__] gorda de mi
cuñada, la otra [__] gorda de mi
cuñada. No, su marido, eh, sobrinos más
grandes, ¿no? 15, 16, una conversalona
había por ahí, ¿no? Todos conversando al
mismo tiempo del mismo tema.
No, yo estaba weveando en mi celular
viendo culos, hermano.
Qué rico, car.
O sea, yo estaba viendo recetas de
cocina, pero deslizas, hay un culo.
[__] es inevitable.
Hay un culo, desliz un culo, pa.
Una payasa con un pene. Una payasa con
un pene.
Porque hay un poterda.
Es que de verdad yo uno ya su pum las 10
mejores jugadas Ronaldinho.
Pum. Ah, un culo moviéndose. ¿Qué pasa?
¿Qué pum? Vota por Acuña. ¿Qué streamer
vendido? ¿Qué delas así? Hv así pum
delizas. Una buena X que no conoces.
History time de la vez que estuve con
tres huevones al mismo tiempo en España.
Pasa, pasa.
Qué buen history time, ¿no?
Para
entre eso, pum, suelta el bate y escucho
yo porque estoy como activado y
desactivado de la conversación porque
normalmente son chismes.
¿Estás disociado?
Estoy ahí un poquito, estoy presente
pero ausente.
Como la abuelita de 100 años
más o menos.
Y no sé qué y sueltan. Ay, pero también
el otro futbolista, nombre de
futbolista, ¿no? El otro pues este el
jugador este de las cavernas, ¿no?
Ajá. Cavernoso.
Cavernoso con su con su exmujer, ¿no? La
Patricia.
La Patricia.
La Patricia dicen. Ay, pero el otro el
otro día dice alguien, no creo que la
paldita guarda. Creo que sí porque me me
escupió un poco de aceite.
Espérate. Es tan es tan gorda que su
saliva ya es
la [__] gorda. ¿Qué? La [__] gorda
de mi cuñada. Tú la tocas así. [__] yo
agarro mi pan, lo corto y le paso así.
Ah, ya es
qué rico. El otro le dije, "Préstame tu
mano. ¡Pum agarré un molde de queque y
[__]
para que no se pegue mi queque, huón."
Ah, gordas, gordas, gordas.
Bestia, qué bestia.
Lo que se conoce como morzas
que lloran margarina. Ya,
ya cagadas. Están. Cagadas. Están cagn
cagadas. Están
cagadas.
Eh, y no sé qué. Y el jugador este, pues
el
el Cavernoso con la Patricia.
El Cavernoso con la Patricia, que sí que
están en un programa de [__] que se
llama este eh El Establo.
Claro,
están en el establo ahí donde transmiten
247 y que la [__] madre. Dice la otra
vez la otra dijo la Patricia, ayo, por
eso le pido este este creo que 18,000
soles.
Yo le pido 18,000 soles de pensión y él
dice que no me va a dar. Es una basura,
un malombre y empiezan a rajar ahí.
Okay.
Yo estaba tranquilo, mano. Tú estabas
mirando tus culos. Yo después del ampai
de Magali, del said con toda la gente,
la batería en el yate,
ya
yo aprendí que no me puedo meter en
temas donde no me han llamado porque yo
conté que estaba viendo el ampai con mi
mujer, mi cuñada, la [__] gorda, mi
cuñada, la otra [__] mi suegra que ya
se va y toda la gente ahí y pasa el
ampai y a mí se me da por ponerme
gracioso. Ellas estaban horrorizadas y
se me da por poner gracioso y decir,
"Ah, pero también la chica está que lo
provoca." Pues [risas]
claro,
digo yo, padre, mirarlo para el culo.
Dije, "Acá no se puede hacer comedia, yo
me retiro de esta casa, señor." Y me
fue.
¿Y te fuiste?
Entonces dice que no sé qué y le quiere
pasar 18,000, pero el de las cavernas
dice que es mucho, que no sé qué, que y
estaban rajando de una pensión.
Okay. Okay. Y suelta una de las malditas
gordas de mis cuñadas, ¿no? Que tomó
malas decisiones en el pasado.
Dice, "Puta, a mí no me pasan ni 500",
dice la [__] gorda de mi cuñada. [__]
que yo con 18,000 17 hijos Tiago
me alcanza [risas] para darles una buena
vida y que no empiezan a joderse. Ah,
pero eso es una basura y que bla bla bla
y empieza a otro huevón. Sé que ni 500.
La consideración fue por 500 ni un sol
me dado. Mira ya 14 años de [__]
Claro.
Y y de verdad [risas] y se ponen a rajar
que no sé qué. Y mi mujer lanza en sus
jueguitos de pareja, voltea y me agarra
el cuello así,
pobre ti, así me dice, pobre ti. Que si
algún día nos separamos en en la
conciliación, que no sé qué, que la [__]
madreón te pongas así, que no, que esto,
que yo, que el otro, que la otra plata,
que seguro te la vas a gastar tú, que no
sé qué. Digo, a mí yo jamás te diría que
si me pides una pensión alta es para
gastártela tú, porque lo sé.
digo, mira, mientras yo todo esto
mientras que me estaban haciendo así,
digo, "Amor, lo que pidas, mira, dime un
monto." ¿Cuánto me pedirías? A ver si no
se.
No sé. Pues ya te pido. Mira, son dos y
son dos niños que ya se acostumbraron un
estilo de vida y solamente para ellos yo
creo que estamos hablando de 70,000
soles.
No me dijo, "Mira, yo estaba yo estaba
bien así como, "No, amor, no te voy a
hacer problema. No, no me ilusiones, no
me hables de huevadas, no me ilusiones
con temas, por favor."
Es que también te te cantan tu fantasía,
pues, no
me lanzan falsas expectativas, hermano,
y me dice, "Ay, sí, que no sé qué leo
dime el monte y yo te digo si me pongo
idiota." Y porque soltaban frases, ¿no?
Como cuando uno se separa es donde
realmente conoce a la pareja.
Ahí es cuando sale la ahí sale pues la
personalidad del del machirulo ese bueno
y todo, pero cuando se separan ahí sale.
Sí, que seguro es que para esto. ¿Y qué?
¿Y para qué quieres? [risas] ¿Acaso tu
hija no viaja? Tu no pide un un algo.
Ah, okay. Solo pagas el colegio y ya.
¿Qué? Y tu hija no pide más. ¿Quién es
tu hija y tu hijo empezar? [risas]
Yo estaba que me escuchaba esa voa. Yo
dije después de mi comentario de la vez
pasada, yo ya ni hablo
por esas prostitutas con las que sal.
Y viene mi mujer, me dice, "Sí, que no
sé qué leo. Yo no te voy a hacer
problema. Lo que pidas te doy. A la
[__] Mm. Me dice, "Muy bien, mi
amor." Me dice, "Muy bien." Le pídeme,
yo te digo si si me pongo idiota y
realmente me vas a conocer o te pago. Me
dice, "Yo te pediría 30,000 soles." Le
digo, "Mira, te doy 60, pero si no me
vuelves a escribir nunca más."
Qué rico. ¿Sí o no?
Nunca. No me jodas más las bolas.
Y las cada vez que hicieron las malditas
gordas de mi cuñadas.
¿Qué hicieron?
Dijeron al unísono y se asomó mi suegra
que ya se está yendo mi mamá y todos 30.
Así dijeron como 30. Yo diciendo jugando
a mi favor. Estas se han horrorizado.
Claro, [risas] como diciendo, "Oye,
¿cómo vas a pedir 30? Ubícate."
Claro, eres cojuda.
Y suelta la [__] gorda de mi cuñada a
la que le pasan 500 de pensión y nunca
la han pasado.
Yo le pediría 100.
¿Qué cosa?
100.
Y por beb
y doy, doy. Y dice 100. Yo le digo los
pavos también. Si con eso no me vas a
[__] te pago tu 100. Pero ya es mucha
plata, así que viene con indirectas y
comentarios que duelan.
¡Uf! ¿Cómo así? Te pago así. Tomás, ya
te pusiste los 100. A ver si te llevas
de viaje a tus hermanas.
Ah, fuerte. Claro,
el marido de mi cuñada, mi papá, mi
hermano, se pusieron de pie para
aplaudirme.
Ese,
ese es un hombre de verdad, concha de su
madre.
Sepárate.
[__] cagándose de risa. Cagándose de
risa.
Claro, sepárate para que viaje mi mujer.
O
nos hemos acado risa todo. ¿Cómo será de
enferma mi mujer, hón? Que esa está
quemada el cerebro, ¿verdad? Y uno le
sigue la cuerda porque eso es importante
para su desarrollo también.
Claro.
¿Cómo? Mira, habrá, ¿sabes en qué
terminó todo? En ja, este, oye, se pasa
este oye, ¿no?
Se pasa el jod.
Ya cuando te meten este oye, ya se pasa
este. Sí, je mi mujer está como bien
chitos. No, que no sé qué. Que la [__]
madre.
El este oye,
ahí quedó
este oye
una hora. Después viene mi mujer me
dice, "Amor, ¿estás pensando en
separarte?" Yo, "¿Qué? Pero si tú
trajiste el tema."
Es que como lo decías tan convencido
Jorge que
está bien, ya llamé a mi abogado y ya
está viniendo mañana en Semana Santa
está viniendo el abogado. [risas]
Hón, las mujeres así son. Vamos, vamos.
Preguntas.
¿Qué preguntas?
No, preguntas de mujeres.
Ah, preguntas. ¿Quieres que te
preguntas? Te voy a hacer preguntas.
Okay.
Este,
eh,
del uno al 10, ¿cuánto te pones como
padre?
Del uno al 10.
Creo que un
siendo 10, eh, Cristian Domínguez.
Ah,
no, pues del uno al 10. Ya me entendiste
ya.
Del uno al 10.
No sé, creo que un siete.
Un siete.
Sí, creo que
como como el outfit del amigo.
Sí,
despreciable. Entonces, un padre de
[__] Se te cae tu bebé dos veces al
día.
No, no se me cae. Pero no.
Si eres un Si eres un siete, eres él.
No, eso eso es lo suficientemente buen
padre para que subsiste en este momento.
¿Qué necesita el padre base? El padre
básico para ser un buen padre. ¿Qué te
hace un buen padre? Nada más
estar.
Estar creo que son los dos primeros
puntos.
Por eso, dos primeros puntos estando. Ya
eso ya cuenta, porque hay muchos papás
que no están.
Claro. Partiendo desde ahí.
Desde ahí. Claro.
Este, saber todo lo que necesita el bebé
en el sentido estrito de la palabra
fisiológico.
Fisiológico,
claro. Cambiar pañal, sacar chanchito,
dar mamadera, eh bañar al bebé, saber
cargarlo, saber dormirlo. Eh, eso
saber dormirlo.
[risas]
Se acabó. Hasta aquí llegaste.
saber dormirlo. Los dos últimos puntos,
yo creo que son simplemente hacerle caso
a mi mujer
en lo que pida. Los últimos tres puntos
que supuestamente son para 10.
Ajá.
Ya no tengo la más [__] idea de lo que
es. O sea, no sé qué más hacer. Lo
último que estoy haciendo que no hacía
es hablarle.
Le he hablado.
Pero porque estaban peleados antes, ¿por
qué no le hablabas, huevón? Es tu hijo,
huevón.
O sea, lo
¿Qué [__] pasa? que no querías, pero
ya está acá.
Escúchame. Estoy con el bebé. Okay.
Estoy con el bebé y no dice nada. No
dice nada. No dice nada. No dice nada.
Está con el bebé. No dice nada. Este más
más se parece a ti. Pero
pero no dice nada. Okay. No dice nada.
Entonces yo interactúo con el bebé como
que, oye, aquí está el bebé. Qué lindo
el bebé. Sí, un besito y está todo lo
demás. Ya,
pero el otro día estábamos los dos en la
cama con la televisión apagada,
tú y el bebé,
solamente el bebí y yo. Y estaba
llorando y lo miré los ojos así bien
bien gruesoso, porque ya me estaba
llegando al pincho allá.
Okay.
Porque estaba llorando demasiado.
Y le dije, "¿Por qué lloras?"
Así como te estoy mirando ahorita. Dije,
"¿Por qué lloras, papito?" O, "¿Qué has
dicho?"
[risas]
No, no habló, no habló, no habló, no
habló, no habló.
¿Por qué lloras?
No, pero estaba, no, no estaba, est
llorando como desesperado, casi media
hora sin parar de llorar.
Okay.
Y yo le agarré y lo miré los ojos así,
dije, "¿Por qué lloras? ¿Qué tienes?" Y
de repente, no sé cómo pasó, se quedó
callado.
Abrió,
si lo estás parchando, pero
abrió mucho los ojos. [__] cuando tú
parchas a alguien o o qué o qué fue,
mano.
Abrió mucho los ojos y de lo que está
como que me miró como que como este tipo
tiene un punto importante.
Exacto,
exacto. El bebé me miró con cara de
tienes razón. No,
[__] mira, yo siempre he llorado de
manera involuntaria, pero ahora que lo
mencionas,
¿cuál es el motor que tengo? No, para
llorar. [__] que no encuentro nada. Creo
que lloro desde el vacío.
Una inconformidad que tengo con el
sistema, tal vez la política.
Es mi bebé.
No sé. No, no, no. O sea, la verdad no
sabría responderte, por lo que
inmediatamente me me puntúo como hijo
con un siete. [risas]
Autopuntúa
inmediatamente. Sí.
Y luego de eso me miró y yo me quedé
sorprendido porque era la primera vez
que yo tenía una reacción humana en CBB
que solamente pues es una criatura este
instintiva en ese momento. Ahora no sé
si le estoy haciendo bien o si
simplemente le estoy generando un trauma
para más grande. Pues no, no sé si estoy
haciendo [risas] bien. Lo último que le
he contado al bebé es lo del Es que
también le cuento cojudeces, o sea, es
como un momento, estábamos hablando como
si hablara con el bebé, estamos hablando
de que ahorita han salido otra vez a la
luna. Se han ido por primera vez después
de tiempo han salido otra vez a la luna.
Correcto. Sí,
pero no le estaba, me estaba quejando,
me estaba diciendo, "Pero qué tanta
huevada si ni siquiera van a van a este
aunizar, van a lunizar." Y justo fue esa
el dilema que le dije. No se dice
aterrizar, le decía papito, no se dice
aterrizar.
Pero si él no te dijo.
Yo sé, pero yo instintivamente le dije,
"No se dice aterrizar, te dice alunizar
porque aterrizar es en la tierra."
Pero al decir aterrizar lo entiendes y a
la [__]
Él no. Pues le estoy enseñando.
Tiene dos meses.
¿Qué le estás enseñando? Exacto. Tiene
dos meses. ¿Por qué chucha enseña
huevadas?
Eso es lo que yo es lo que pensaba
después y me criticaba a mí mismo.
Enséñale a decir papá. Es lo primero que
tienes que enseñar. Papá.
Con este sí puedes, huevón. Entrénalo
desde ya.
No jodas, papá.
Lunizar.
Esta palabra es importante.
La gente,
¿cómo va a ser importante alunizar? No
tiene nada importancia. Pincho cuando la
gente dice aterrizar en un lugar donde
no se aterriza.
No, no, no importa, no importa,
hermano. Ya tengo que irme porque
también mi bebé me está esperando en
casa para conversar un rato.
Es correcto, hermano.
Él siempre le gusta conversar conmigo a
estas horas. Así que vamos a seguir con
el show. Esto se llama. Tengo algo que
decirte. Un fuerte aplauso.
Claro que sí.
[música]
Okay. ¿Alguien tiene algo que decir?
Levante la mano para saber mirarlos.
Okay. Okay. Este, okay. Tengo una
amigada.
Ah, mami, mucho brillo. Mami, por favor,
oculta tu polo.
Qué bestia. A ver, vamos a probar
contigo.
P la vista, mami. De verdad,
probemos contigo.
Una cuestión protocolar.
Hola, ¿cómo estás? Hola,
¿cómo te llamas?
Fátima.
Fátima. Okay, cuéntame. Fátima.
Bueno, ah, estoy terminando la high
school.
High school. Okay.
Sí. Y bueno, voy a comenzar la
universidad y quería saber si tienen
algún tipo de consejo para mí. [risas]
Jorge, ¿qué pasa?
Nada, cholo, nada. Déjame recordar mis
tiempos. Okay.
Mira, cuando yo estaba en la high
school, amiga, mira, el único consejo,
[risas]
el único consejo que yo te
he reído, pero baboso.
¿Qué edad tienes tú, amiga?
18.
18, hermano.
18. No, es que yo estuve después estuve
en la high school.
Claro,
después tú, Ricardo, tú dile, tú dile.
No, yo yo no, yo tampoco estuve en la
high school, la verdad. Pero consejo,
¿qué consejo? ¿Qué quieres?
¿Qué es lo que más miedo te da? O sea,
¿qué es lo que te genera? Inseguridad,
dudas, preocupación. Nada, ahorita digo,
yo soy sooccial, entonces me encanta
hablar con las personas, conocer
personas, pero
pero hay muchos tipos de personas, por
supuesto.
Por ejemplo, te vas a enfrentar con un
tipo muy agresivo. Preséntate, lo acabas
de conocer en el high school.
Hola.
Concha tu madre.
No, perdón que tengo y a veces digo,
"Ah, hijo de [__] madre, [risas] la
concha de tu madre."
Amiga, amiga, ¿te te está amonestando?
Sí, me está ¿Qué tienes de concha de tu
madre? ¿Qué tienes?
No, tengo una condición que negro y la
[__] que te parió.
No, perdón, es que tengo una condición,
tengo eso te puede pasar. ¿Y estás estás
preparada para una persona de contemplo?
Ah, no, no tengo, no conozco a nadie
que,
por ejemplo, vas a hablar con una
persona que habla muy bajito. Habla muy
bajito.
Hola,
¿cómo cómo estás?
No, no, no te escucho. ¿Puedes hablar?
más alto.
Mamá,
mamá. ¿Qué?
Ay, perdón, amiga, no te escucho. ¿Qué
pasa?
Ah, eres hombre. Ah, ah, okay, okay.
Siempre me dicen que qué
me dicen
Bueno, placer conocerte.
No,
eso pasa, eso pasa.
O por ejemplo, vas a hablar con un
tartamudo, pero no te puedes reír de su
condición.
Hola.
¿Cómo cómo estás?
Mira, no te puedes reír. Te estoy
diciendo, no te estoy riendo.
Es es serio. El tatamudo es grave. Es
grave.
Sí.
Lo que pasa es que su papá le hablaba
cuando tenía dos meses.
Así
es muy difícil.
Es difícil, amiga.
¿Qué quieres estudiar?
Ah, educación.
Educación. Okay, okay. Vas a hablar,
mira, ahorita para como vas a hablar.
Hm.
Perdóname, mami. Perdón, me tropecé
contigo. Discúlpame.
Okay. ¿Vas a hablar con una persona en
este momento?
Te estoy diciendo que acabó el
ejercicio.
No, yo quiero hacer una más.
[__] qué ganas de jugar. Vas a hablar
con una persona, okay, que ha tenido,
okay, un accidente en moto y tiene un
brazo paralizado y también los nervios
le están fallando.
Hola.
Un aplauso para mi amiga. Un aplauso
para mi amiga. Muchas gracias. ¿Qué
paró?
Lo hizo lo más que pudo. Lo hizo lo
mejor que pudo.
Hola, amiguita. ¿Qué es esto? Es una
falsificación. Es una falsificación.
Falsificación de mi estampita.
Estás detenida.
Las manos atrás. Detenida usted. Qué
detenida usted, amiguita.
Por favor, llamen a la policía
inmediatamente.
Llamen a la policía. Tenemos una niña
falsificadora.
Falsificadora de estampitas de Jorge
Lunes
y un repartidor de droga. Tenemos eso.
Tenemos dos.
Niña, ¿usted se encuentra arrepentida
por esta falsificación?
Encima ni siquiera se arrepiente de su
pecado, se va presa. [risas]
Ah, acá está el original de las pruebas
de dónde copió el diseño.
Ahí está. Evidencia.
Mentira, amiguita, te estoy fattiando.
Pasa allá
quieres hablar.
Pero ella quería decir algo.
Ven, mamita, ven.
Toma. Agarra el micrófono. Así.
Eh, muy bien. Y tienes a Grogu. A ver,
empréstame ese. Qué lindo. Te parece a
mi hijito.
¿Qué nos quieres decir, amiguita? Tú
querías regalarles el letrero que les
el que nos hiciste.
Ah,
¿por qué,
amiguita? Dime la verdad.
Es que tal vez yo estoy hablando
huevadas y sí soy ese tono. Quisiera
ponerlo a prueba. Luces, acérquense.
Si eres,
si eres,
eres,
sí eres, amigo.
Mira eso.
Pero mira, escúchame. Mira la
premonición de esta niña que te conerita
roja. Bicerita roja hoy día.
Efectivamente, los labios sí, de de
chica fácil, ¿no?
Te ha puesto dos chorizos. Dos
choricitos.
Está bonito. Está lindo. A mí me pus
a mí me puso algo de Estoy medio virolo.
No estoy virolo. No,
yo hablo con mi hijo en las noches.
Estoy virol.
Hola,
[grito]
gracias, amiguita. ¿Quieres que te lo
firmemos y te lo quedas o quieres que
nos lo quedemos nosotros?
Quiero que se lo quedenos. Hm. Okay.
Está bien.
Lo vamos a guardar y atesorar [risas]
muchísimo. Yo lo voy a poner en un lugar
maravilloso afuera de
por favor. No, no es broma. Okay. Quiero
que por favor esto, okay, eh lo pongan
en un marco, ¿no? Lo lo manden a
enmarcar, lo ponen en nuestra oficina.
Okay. Y quiero que esa es ese cuadro,
¿no? Ese cuadro, la toma de ese cuadro
de nuestra oficina eh vaya agregada a la
intro de este programa. Okay, por favor,
vas a salir. Okay. Bueno, o sea, tú no,
pero
está su nombre. Está su nombre.
Acá dice su nombre. Sí.
¿Y qué metiche la mamá? No sabes que de
verdad que
entonces con el marco, con el marco
tapamos su nombre, por favor. Ya. Sí.
Cortamos parte con
acá te ha puesto. Mira, TQM. Tarrón
quiere mujeres.
No dice eso.
No
te quiero mucho.
¿Qué dice? Dice Tarrón quiere mujeres.
Te quiero, te quiero, te quiero mucho.
Quiero mucho, dice. Taqué marrón.
Eso es lo que dice.
Anda, mi amor.
Tu peluche, huevón.
Gracias, mamita. Ya. Sí, está muy bien.
Okay, vamos avanzando,
hermano.
Hermano, hermano. No sé por qué. ¿Qué
pasa, hermano? ¿Qué pasa?
Nada, nada. Solo di una orden con el
cuad.
Mira qué guapo que es. Guapísimo. Pero
tengo a un guapo que quiere hablar. ¿No
quieres hablar con un chico guapo?
Sí. Que venga de vuelta.
¿Tú quieres, tú quieres hablar?
Ayúdelo por allá, por favor. Ayúdalo por
allá.
Tú, guapo. Ven.
Mira eso.
Mira esa belleza.
Mira esa belleza que viene ahí.
Hermano, por favor, agarra agárrame el
micrófono.
Agárramelo fuerte. ¿Cómo te llamas?
Steven.
Steven. ¿De dónde eres?
North Carolina.
En Carolina del Norte.
Sí, Carolina del Norte.
Okay. ¿Qué haces aquí?
Estoy visitando mi novia de allá
peruana.
Es peruana.
Why?
Okay. ¿Qué es lo que más te gustó de de
la amiga peruana?
Ah, lo que me gusta más de de mi novia,
la comida.
La comida.
Ella es horrorosa. Es horrorosa. Ya.
Ella es fea, pero te la comes rico.
Claro.
La comida dice. Okay. La comida. ¿Qué?
No, de ella. Ella. Ella.
De ella. Ya, ya, ya.
susuquitos.
[risas] De verdad, ella cocina super
rica. Ah,
no, pero de ella de ella hay algo.
Es que ella ella es superamable, super
detallista,
ya. Detallista, pues super como que no
sé si en inglés se dice toffle. She
super toful.
Okay. Sí,
acá se dice tufo. Su tufo.
No, no, no. De que es, o sea, que es muy
entregada. Okay. Escúchame. ¿Dónde la
conociste?
En Lima Bar.
Lima Bar. Eh, de fiesta. ¿Estuviste ahí
tú?
Sí, en fiesta. ¿Con
quién se acercó a quién? Y para decir
qué.
Yo acerqué a ella. Este, la vi en en
Limabar.
Acerqué porque yo dije, "Wow, ella es
superhermosa." Y
la Mosa. E Moza,
no, no, superhermosa.
Dos cervezas.
No, no, no. Beautiful. So beautiful.
Ah, beautiful. Oh, no. Mesera. Mesera la
mosa.
No era la mosa. So beautiful.
Okay. Y y te gustó mucho, o sea, te
gustó físicamente así como Okay.
No, es que yo fui para hablar con ella,
pero honestamente no quería hablar. Yo
estaba como que, ¿qué? Porque yo fui con
buena onda y todo.
Y ella cómo se resistía o sea,
ah, ella me miró y estaba como, "Ah,
gringo de [__] ¿qué pasa?"
No respondía cortante.
No, es que yo estaba, fue mi primera vez
en Lima. Fue una escala con ella. Fue la
primera vez,
¿no? O sea, la conocía acá en
Era tu primera vez en Lima. en Lima. Yo
estaba en escala.
¿Qué pregunta le hiciste para que ella
no responda? Así como
yo, o sea, yo fui para ella y ella está
en una mesa, yo estaba en en otra mesa.
[risas]
No, no era la moza, no era la moza,
estaba sentada, sentada. Y yo fui allá y
yo dije como porque en los estados no se
puede como mover tanto, las mesas son
super exclusiva.
Así que yo fui allá y yo dije como, eh,
yo puedo estar en este sección solamente
para empezar la la conversación.
¿Y qué dijo?
Y ella me dijo como yo no sé como que,
¿por qué me preguntas
si tú quieres estar pues o qué me hablas
hoy?
Claro.
Y yo estaba como que dam es fría.
Ah, es fría, fría, fría. que como ella
va a hablar conmigo un poco, entonces yo
intenté
cómo resistirse, ¿no?
Ya, o sea, no, yo fui con buena onda
también preguntándole para
recomendaciones en Lima. Yo estaba en
una escala acá.
Y ahora estás con ella.
Sí, sí, claro.
¿Cuánto tiempo?
Desde julio, así que a 8 meses algo.
Pero tú no vives acá.
No, yo vivo en en Carol Norte.
¿Vas y vienes solo por ella?
Sí.
Okay.
¿Y dónde te estás quedando? en la casa
de su familia.
Oh, muy peruano eso. Claro.
San Martín de
[grito]
¿Cómo llamarse el el barrio? La cuadra.
¿Cómo llamarse?
Ah.
Mariano Ignacio [grito]
parecerse a San Martín a Carolina del
Norte.
¿Qué cosa?
Parecerse. Similar.
Muy diferente.
Okay.
Y estás viviendo en en la habitación de
ella.
Sí. Sí. Es que
estado, o sea, su mamá puso como un
colchón de aire en el piso al principio.
No me yo duermo en el piso, o sea,
respetoso. [grito]
No, pero colchón de aire. Tranqu. Que
tiene que dormir en el piso es ella.
No.
Oh, la de Sora de la familia americana.
No, no, no, no.
Oh, desedado.
Sorry, Trump. Sorry.
Desedado.
[__] madre. ¿Cuántos viven en su casa?
Sería como
no sé,
¿no? ¿Verdad? Mira, tu hermano.
Ah, su mujer,
ellos tienen un hijo. Su mamá o hija,
perdón, perdón. Ellos tienen una hija.
Su mamá.
Ella.
Ella
y su abuelo. Seis.
Seis. Y siete.
Perros.
Y ah, ya. Una una perrita.
¿Cómo se llama? Ah, Sami,
Sami o así se llamaba alguien en la
familia antes, seguro.
Y le han puesto
la abuelita. La abuelita Sam.
No, pero es una linda experiencia,
honestamente.
Claro, es como
Claro,
para ti esa experiencia, para ella es su
vida.
No, ese es [risas]
es turismo vivencial. Turismo vivencial.
Un gusto conocerte.
Placer.
Me has caído muy bien. Maravilloso.
¿Tienes algo más que
no? Nada, de verdad. En San Martín la
gente como tú se le conoce como el sueño
americano
en San Mart su su hermano, ¿no? Su
hermano,
su esposa, la hija,
esposa, la hijita.
¿Se parecen a ti o a mí?
Un poco más a ti.
Más a mí. Okay.
Mají. Más a ti. Mají. Mají.
Majatí. Un animal del mar. [risas]
Majatí. Dije, "¿Hay algo que te parezca
curioso? Una vez vino una persona de
Estados Unidos que estaba viviendo en
Caraballo,
¿okay? Un distrito un poquito más
alejado que San Martín. Y dijo que nunca
ha visto un camión de la basura que
tenga un sonidito para avisar que viene
la basura, porque él deja su basura,
¿no? Separa plásticos de orgánicos y en
Estados Unidos alguien recoge la basura
y no se sabe quién.
Claro.
Pero aquí hay un basurero que viene con
una musiquita.
Sí. Y eso le parecía curioso. ¿Hay algo
a ti que te parezca curioso desde que
vives en San Martin de Porest?
Ah, no. O sea, hay muchos sonidos. Es
que el
hay muchos sonidos.
Sí, claro. O sea, yo no estaba
acostumbrado del del esa camionetita con
los helados como
ya volí. Es
eso también, pero tiene como un little
like a little hueso
el hueso.
Ya, es un como un hueso, una maquinita
que se usa para decir que e tenemos como
helado y todo.
Vaya a hacerte sonido si tú me dices si
los has escuchado. Okay,
ya, ya, ya. A ver.
Cuando mandarina, cuando sin [__]
cuando
[risas]
es difícil dormir con eso.
¿Has escuchado eso?
Ya, eso es para los helados.
Eso sí, eso es lo que yo estaba
diciendo.
Oh, un gato y un perro le está dando al
gato también. También pasa, se confunde
mucho. San Martín de Porfundo, mucho
confundo.
Eh, [carraspeo] otro puede ser este
Tina Valde para cambiar por la ropa.
Tina Valde
o ese no ha pasado. No,
no. Yo creo que yo he escuchado eso.
[risas]
Hay otro que pasa, uno que dice, "Oh,
una vaca.
Sí, sí, [risas] sí. ¿Has escuchado eso?"
Y venden leche afuera. No, no.
Uva Italia. Uba Italia. lleve su uva a
Italia.
Eso pasa siempre pasa.
No se escuchaba una que una taro.
[grito]
¿Has escuchado ese?
Ya he escuchado.
Ese es un carro que está retrocediendo.
Es un auto que está retrocendo.
No te [risas] miento. No es mentira.
Compro plancha, televisores, lavadoras,
colchones,
todo eso se escucha por allá. Sí.
Y se escuchado de repente eh, no se
escuchado algún borrachito. Borrachitos
hay mucho en San Martín de Porre, así
que está borracha.
¿Has escuchado peleas afuera, como que
estás de noche ya todo muy callado
y abajo se desde afuera se fue.
Pégame P, concha de tu madre.
Pégame.
Estáando.
Vean la [__]
Es es actuación nivel Dios.
Nivel Dios. Hón, se te ha puesto se te
ha puesto rojo aquí el carbón.
Eso que no me meti un puñete. ¿Quieres
que me meta un puñete?
No, no, no, por favor. No es necesario.
Okay. Bueno, amigo, ¿cuándo te vas?
Ah, el lunes.
Menos mal,
pero estado acá dos meses.
Mesí, dos meses. Dime
dos jergas que hayas aprendido. Dos, eh,
ah, pucha que piña.
Pucha que piña. Claro.
Y huevadas.
Huevadas. Okay, perfecto. ¿Quieres que
te enseñemos alguna?
Sí, dime.
Okay. Dile este a tu
germa.
Tu germa, tu novia, tu enamorada es tu
Tu germa.
Tú eres mi germa y yo soy tu marido.
Tienes que decirle en la cama tienes que
decirle, "Tú eres mi germa, yo soy tu
marido.
Tu marido. [risas]
Por eso te voy a dar por ahí.
Quiero entrar por el anís.
A ver,
anís, ese es importantísimo. Es
importante.
El aní,
aní,
el aní.
Hoy día te parto por el nudo de globo.
Muy importante.
El anizo es un té, ¿no?
Es un té.
Un fuerte aplauso para mi amigo.
Qué lindo.
Gracias.
Qué lindo, señores. Abran las puertas.
Nos vamos. [música]
Hay gente muy pobre en este país.
¿Cómo más San Martín de Torres?
Esto es Vidas Extremas.
Hola, hola, hola, hola, hola, ¿quer?,
¿cómo están? ¿Qué tal? Hola, hola.
[música]
Ay, ay, ay. Ay, para todos. ¿Cómo está,
mami?
[música]
Okay.
A ver, dámelo.
A ver, dámelo. Dame los dos.
Dámelos,
amiga. No,
amiga.
Y un repartidor con bigote a tu casa,
¿no?
Qué lindo.
Mira qué bonito lo que han hecho. Un
aplauso para esta gente.
Qué lindo. Gracias.
Razón se llama. El emprendimiento está
saliendo ahorita en pantalla. No se
preocupen. A ti, ¿qué te han hecho?
No sé, huevón. Amiga, ¿me agarras un
ratito acá? Esto es mío, amiga. ¿Por qué
agarra?
Oye, tú también con ya estás con la
demencia tuya.
Oye, pero ¿por qué chucha? Este regalo
también es para ti, huevón.
A ver,
agárame
que esa cara. Mira, mira, mira esa caja.
[risas]
Agárrame un ratito aquí, amiga. Estoy
mío, te estoy diciendo.
Tengo el mejor tío del mundo, xd.
Vas a pensar que se ha cagado por todos
lados, hero. [risas]
Pero bueno, hermano, te lo dejo por si
este es bueno para el ojo. No lo
ojeedan. Si le pones eso, no lo ojean.
Está bueno.
No lojean. cuando se
Oye, gracias mamita. ¿Cómo se llamaba su
emprendimiento? Razón.
Razón. Búscalo. Acá está saliendo. Mira.
Muy bonito. Muy bonito lo que ha salió.
¿Alguien tiene algo que decir?
Rojo. Ven tú, rojo, ven.
Ven. Rojo. Oy, ¿cómo no la vimos?
Va a venir a continuación alguien que
nos entretuvo cuando éramos niños
esporádicamente.
Alguien que decía, "Los antimanes que
comen carne se llama carní."
Okay.
Hola. [risas]
Okay. Dale, dale el micrófono acá. Hola,
¿cómo estás? ¿Cómo te llamas?
Claribel.
Claribel, con todo, un aplauso para
Caribel que está con nosotros. Caribel
hoy día aquí enando huevadas. Cuéntanos,
Claribel, ¿qué edad tienes?
Tengo 20.
¿Tienes 20? ¿Por qué sigues usando la
ropa de tu colegio? De hecho, tengo una
anécdota por eso.
Eso es lo que nos ibas a contar.
Un casi robo. Tengo una denuncia pública
el día de hoy.
Por favor, eso.
A la policía de Alfonso Garte. Malditos.
Gracias a ustedes estoy vestida así hoy
día porque había venido con un vestido
bien chévere y ahora estoy con mi polo
del quinto del colegio de Liceo Naval.
Con esa [__] ¿Qué pasa? ¿Por qué?
¿Por qué
tú venías con un vestido bien chévere,
bonito?
¿Cómo así?
Bueno, primero iba a ser con mi mejor
amigo toda la mañana. Íbamos a
desayunar, almorzar y cenar. No he
desayunado, no he almorzado y tampoco he
cenado.
Claro.
Eh, [risas]
fuimos a buscar a el típico juguito,
el típico juguito de la mañana,
de la mañana en el mercado. Queríamos
hacer un plan tranky, gastar poco dinero
y estaba todo cerrado por el feriado,
nos decepcionamos y yo le dije, "¿Sabes
qué? Voy a pagar un taxi, vámonos donde
están las ferias esas, K-pop.
Seguramente comemos algo, vamos, nos
tiramos en el suelo luego de comprar un
frapopet y él me estaba compartiendo
Wi-Fi a mi celular. De un momento a otro
ya no había Wi-Fi y mi amigo también
desaparece cuando le digo, "¿Y el Wi-Fi?
¿Se va el Wi-Fi?" Se va a él. Y me quedo
sola y me doy cuenta de que nos robaron
a los dos. A a él.
Eh, le robaron a mi amigo. Total, le
ortaron el celular. Mi amigo desaparece.
Tu amigo se desapareció. ¿Por qué se fue
a perseguir el ladrón?
Exacto.
Eso es lo que nos faltaba.
Sí.
¿Y dónde estaba? ¿Y la policía? ¿Dónde
viene la policía?
Él estaba en la comisaría.
¿Y qué pasó con la comisaría? No
hicieron nada por ti.
No, fuimos y fuimos en el carro a Las
Malvinas porque rastreamos su celular
con la laptop.
Okay. Y
eh como ya está con un vestido, le dije,
"¿Sabes qué? Me he visto como la chalaca
que soy, porque traía esta ropa, o sea,
traí otra ropa en mi mochila.
¿Y te vestiste con esa ropa?"
Con esta ropa.
¿Y qué pasó?
Eh, me vestí así. Y fui a las Malvinas a
preguntarle a todos los puestos por un
celular con las mismas características
que tenía él.
Y claro, como los choros son tan
educados.
[risas]
Muy buenas tardes. No estará mi celular
acá. Disculpe.
Mira este, ¿puedes describir el celular?
Porque tengo un montón de celulares
robados porque aquí todo es robado,
amiga. [risas]
Claro.
¿En qué cabeza se te ocurriera
preguntar, amiga? No, pues les dije
quiero cambiar la pantalla de mi celular
porque está roto.
Es muy fácil robarte, amiga. Tienes que
tener más cuidado.
Ya. Y que y la policía no hizo nada.
Eh, nos ayudó. Pero la denuncia de ellos
es porque eh yo intenté que nos ayudaran
o que al menos lo consolaran a él, pero
me terminaron diciendo, eh, pasanos tu
WhatsApp. Y luego me dijeron, "¿Cuándo
nos vemos?"
[risas]
Ahora sí se pone bueno. Yo
y ya eh ahí no está en el chat, pero eh
yo les decía como y cómo está mi amigo y
me decían, "¿Y cuándo nos vemos?" Y
luego viéndonos me decían, "Mañana vamos
a Plaza Norte. ¿Qué tal?" Y yo así de,
"No, quiero ver a mi amigo y verlo
bien."
"¿Y cuándo nos vemos?", le dice el
policía. Y ella pone, "Jajaja, espera,
primero arreglo lo del cel".
Ah, o sea, tú le tú le estás aceptando.
No, pero lo hago para que ayude a mi
mejor [risas] amigo. De alguna forma
es lo que está pasando aquí.
Esto es prostitución, amiga.
Es una por otra. Lo bloqueo. Ya está.
Desbloqueéalo, por favor.
Ya está.
No se desbloquea, amiga. ¿Por qué no no
tiene? Ah, perdón. Tu dedo para tu Ahí
ya está. Ahí se abrió.
Ya está. Sí.
O sea, el policía es un policía
policía coqueto.
Me ha gustado tu historia, amiguita.
Eh, agarra tu celular. Okay.
Espérame un ratito. ¿Dónde está
tú? Primero dame dame a mí el micrófono.
No está. Ya se fue. Ahí está el policía.
O sea, que no contento con no ayudar a
recuperar el celular. Te pones a agiliar
policía.
Le aplico mi comandante o no mi
comandante Maricielo.
Señor policía.
su número de teléfono celular. Apunte,
colega.
Aquí estamos.
Bueno, acá se lo enseño mejor
directamente. Excavación anal de castigo
para usted,
profunda por su por esa lisura
se procesa.
O sea, que no contento con no registrar
la denuncia. Usted se pone a escribir
huevadas.
Herece la muerte.
Le voy a mandar evidencias de todo lo
que se va a comer usted.
Acaba de llegar el ministro
y cuando quieras algo, si me tiene
bronca, me buscas. Atenta, Ricardo
Mendoza Castillo. Ricardo, no.
Y aquí comienza Hablando Huevadas,
amiga. Ya [música]
conmigo mismo.
Sé que con nadie la pasaría mejor.
[música]
Sé que no tengo muchos amigos,
pero [música] con mis problemas la paso
mejor.
No tengo a quien contarle [música] nada,
tampoco se me da la gana. Así estoy
bien.
No tengo [música]
poses de nada. No quiero parecerme a
nada. Solo sé que no se me ve muy bien.
No sé ni siquiera [música] bien.
Señoras y señores, bienvenidos una noche
más. Estamos aquí.
Este es el teatro Canut y estamos para
ustedes,
señores. Un fuerte aplauso porque esto
es esto es esto es y siempre será por
los siglos de los siglos. Amén. [música]
Esto es Hablando Huevadas.
Oh, sí, baby. You know,
you
hermano mío, bienvenido. Aquí estamos en
tu teatro, mi teatro, el teatro de toda
la gente, la casa interestelar de
comedia teatro Canut. Domingo a domingo
actuando para qué, para el mejor público
que pueda tener un youtuber, un
comediante, un artista
de las redes sociales y el escenario y
las tablas.
Correcto,
hermano. Nunca sé lo que te voy a decir.
Jamás sé lo que me vas a contar. Jamás
sé con qué nos vamos a salir.
Ha traído un mosquito de su casa San
Martín. Seguro la chica.
Jamás sé qué va a pasar como esto y
jamás sé con quién nos vamos a
encontrar, hermano. Yo jamás sabría, por
ejemplo, que hoy día nos íbamos a
encontrar con una rusa que le van a
meter más. [risas]
¿Correcto?
No sabía eso. Yo jamás sabría, hermano,
que nos íbamos a encontrar con el peor
vestido de toda la historia.
Correcto.
Un imperdible de [__] ¿verdad?
Jás sabríamos, por ejemplo, que nos con
quién más nos hemos encontrado hoy día,
hermano.
Con el amigo que cambió Carolina del
Norte por San Martín de Por
y jamás sabíamos que nos íbamos a
encontrar con la chica más bandolera de
todo Barcelona.
Ay, ay, ay. Terrible, terrible.
Tres polvos el mismo día.
Aña
porque esto es [risas] improvisado y
ustedes nos pagan por el intento. ¿Y
dónde estamos, hermano? en ese más caro
de YouTube del Perú Lacha. [grito]
Y más fuerte el aplauso, más fuerte, más
fuerte, más fuerte porque esto es
papelitos del público aquí en Hablando
Huevadas.
A continuación,
papelitos en pública
[música] por Hablando Huevadas.
Oye, la gente está mal de la cabeza,
huevón. Hay gente, hay gente infeliz,
hermano.
A ver,
oye, ¿qué fue con la loca que está
vestida como payasa?
¿Qué fecha?
Pero no queda ahí. Ah, no sé si era
llamar la atención o perder la dignidad.
A la [__]
Hala. Hay alguien que está completamente
enfermo de la cabeza. Qué bestia,
hermano. [risas] Este papel es terrible.
Comienza mal, como con hostilidad,
pero luego se justifica y es peor.
Ajá.
Nunca más vuelvo a verlos.
Tengo cáncer. [risas]
Ah, ya decía yo se había ofendido. No,
solo se está muriendo.
Solo se está muriendo nada más. Ojalá
que que vaya.
Ojalá que no, mami. Ojalá que dures un
poquito más.
Sí, un poquito más. No sé dónde está,
pero la persona que tiene cáncer
y ojalá que sea un cáncer como chévere.
Claro. No tra que tengo cáncer al recto.
[__] qué difícil.
Sí.
Un cáncer al dedo meñique. Piola,
piola. [__] madre.
Cáncer al a al lóbulo de la oreja.
Chéere, chévere, tranquilo.
Sí, pero yo sé que vas a volver, no te
preocupes.
Un aplauso de parte de todos para que te
mejores.
No te mueras.
¿Qué haces?
Enseñarle solidaridad. Pónón. [risas]
Me estoy rapando simbólicamente.
La gorra, imbécil.
Ya no puedo apoyar ahora, imbécil. Ya,
ya no voy a apoyar, pues, huevón. Ya,
disculpen de verdad, pero quisiera
saber, ¿es algo científico o por qué los
enanos son tan culones?
Eh, no sé quién ha preguntado, pero la
respuesta es correcto. Es científico.
Hay tres tres o cuatro tipos de enanos
con no de personas pequeñas que iba a
decir enanos.
Pero
bueno, sí,
si tú quieres decir enanos es enanos.
Está bien. Y si el enano que se ofende y
quiere funarte, que te fune.
Claro.
Y que alce la voz. [risas]
Que se enaltezca.
Así es.
Sí. Se llamaia.
Y
pero no solo son culones,
la cabeza, esto. Dedos, los dedos en
sus paréntesis.
Sí, sí, sí,
sí, sí, sí, sí, sí. No, está comprobado.
Es científico. Es científico.
Así funciona.
Sí, es tipo de persona pequeña. Hay un
tipo que no.
Claro, hay los amigos de talla baja
que son solamente que parecen niños, que
son así reduciditos.
Claro. Más pequeño,
¿no? O hay enanos altos también.
Muchas muchas personas no saben que son
que tienen enanismo porque son altos.
Claro.
A partir de 150. Sí. Lo caso.
Yo estoy cansado que al enano no se le
puede decir enano.
Al negro negro.
Al negro negro. a la gorda gorda y al
alto alto porque solamente es ofensivo
para abajo, para arriba no jode nadie.
Claro.
Nadie ha dicho, "No me parece como estos
chicos se han expresado de esa manera
ofensiva al llamarme alto."
Nunca.
Nunca nadie ha dicho la verdad.
Claro.
Nunca nunca veo ningún blanco que oye,
de verdad me he sentido discriminado
porque me han dicho que soy blanco y de
ojos azules. [risas]
Qué terrible para mí. Me voy de San
Martín de Porres.
Así es.
Nunca ha pasado.
Por favor, a nuestros buenos amigos de
la comunidad de Nana, que no vengan a
[__] por favor. De verdad, ya no no no
nos hagamos problemas por pequeñeces.
Exactamente.
Oye, esto me gusta. ¿Qué pasó?
¿De qué murió Vegeta?
Se cayó Vegeta.
No se pueden reír de esta.
Son [__] Uno se esfuerza, uno se
esfuerza para que estas estupideces
logren algo.
No, no, no.
De verdad, qué huevada,
hermano. Tengo papel maravilloso. La voy
a pasar increíble.
Llegó mi rusa.
No
la voy a pasar increíble.
Okay.
Cada que los veo estoy drogado.
Así que al saber que iba a venir a
verlos, decidí verlo como siempre.
Drogadazo.
Ahora no sé si los estoy viendo en video
o en vivo. [risas]
Qué buen papel.
[aplausos]
Ya estamos, hermano.
Hermano, me ha encantado el público hoy
día. Un fuerte aplauso paperitos del
público. Aquí hablando huevadas
y esto fue
públicando [música]
hermano.
Cosas pasaron hoy, hermano.
Cosas muchas pasaron
y cosas pasarán en Barranco después de
comer en Miraflores.
Uh,
[risas]
cómo quisiera mandarles unas cámaras y
que lo sigan vía microondas. Uy, hoy hoy
día alguien come ensalada rusa, hermano.
De todas maneras,
de todas maneras, porque esa papita va a
tener mayonesa.
Eso hoy día de chancho y de pollo. Todo
adentro, nada afuera.
Todo, todo, todo, todo, todo adentro.
Vamos a tomar las medidas respectivas.
Claro que sí. Y hoy en San Martín de
Porres se embaraza una amiga también,
[__] Bien embarazada va a salir en
San Martín de Porres.
Hola, de San Martín.
Claro, pues, huevón. Es estrategia,
lógicamente es estrategia. Al gringo lo
han amarrado, lógicamente.
Ah, el gringo, perdón,
el gringo lo han amarrado. Esa chica
estuvo ahí todo el tiempo diciendo, "Ese
va a venir, cuando venga no le voy a
hablar." ¿Para qué? Para que crea que no
lo quiero. Y luego regrese. Y luego
cuando regresó le voy a decir, "Ah, ya,
un salto, [risas] ¿no? Luego lo voy a
llevar a mi casa que conozca mi familia,
que se enamore de mi familia, lo voy a
poner a dormir en el suelo para ver si
me ama."
Ahí está el gringo.
¿Qué sigue?
Papeles para allá. Pum, allá lo deja. Se
acabó todo. Papeles, cobras para toda la
vida.
Ahí está mi mi gringo pasando poder esas
que nunca ha vivido. No, amor, eh, ¿por
qué pasar corriente cuando abrir la
ducha?
Pasa.
Y y ¿qué es eso de la palanca que hay
que subir y bajar? No entender. ¿Qué
pasa aquí?
Mi amor, este jamón no es jamón. Tiene
como pequeños pedazos en todos lados y
se deshace en la sartén. ¿Qué [__]
Jamonada. Qué asco.
¿Qué ser jamonada? No, no entender.
Jamonada.
Y no sabe qué chucha pasa.
Amor, ¿por qué estar en la sala y
escuchar agua pasar por tuberías?
¿Qué pasa, amor?
¿Por qué? ¿Por qué me dicen cierro la
ventana y no hay vidrio? Hay un plástico
azul.
No entiendo por qué la ventana es azul.
No se ve.
¿Por qué? Para subir a nuestro cuarto
tenemos que pasar por el de tu mamá y el
de tu tía.
¿Por qué no tener escalera
independiente? No entender
por qué por qué cada vez que tenemos
sexo también aprovecha tu hermana y su
pareja [risas]
mismo cuarto.
Claro.
¿Por qué el otro día tu mamá hacerme con
flores así
que no entender qué clase de rital es
ese? ¿Por qué mi jugo sabe a calzón?
[risas]
No entender muchas cosas de aquí de las
costumbres de San Martín de Porz.
[risas]
No entender.
¿Por qué entender? Pecho Broster, pierna
broster, la alita broster me parecer ya
un poco extraño,
pero cuello broster.
Patita Broster.
No podrían simplemente aceptar que hay
cosas que son basura. [risas]
Qué ganas de meter todo ahí.
No entender, amor.
No entender. ¿Qué pasa?
Que pasar.
¿Qué pasar?
¿Por qué toda la casa sí tiene piso y la
sala es pura tierra? [risas]
¿Y por qué tu mamá la barre
si ya es tierra?
Es polvo. Esto es polvo.
¿Por qué tener en un mueble en la sala
como recuerditos de muertos?
¿Quiénes muerto?
Y algunos no conocer tú no entender eso.
Yo viví en Carolina del Norte y ahora en
cono Norte.
Señores, y hasta aquí hablando.
Cuídense. Chao,
chao, chao.
[música] Me siento bien conmigo mismo.
Hola, ¿qué tal amigos? ¿Cómo están?
Bienvenidos, bienvenidos a un nuevo
video para el canal. Espero que se
encuentren super cool, super bien, super
nice, hermanos. Voy a seguir
reaccionando porque a mí hablando
huevadas no me ha dejado de gustar. Me
encanta. Uh, cambió el set. Ay, qué
chulo el set.
Se lanzaron al monte Olimpo. De verdad,
está muy bonito el set, pero nosotros
estamos en el set más caro de YouTube.
De Concepción, señores.
Estamos aquí listos nuevamente para
reaccionar a un video de comedia.
Son argentinos. Hay muchas mujeres
ahorita salivando y no por estos labios.
Sí, [risas]
señora, siéntese bien, señora.
Dios mío, pero si tienes las cámaras
arriba de ella. Ella está ahí.
¿Cómo? ¿Cómo será que la tiene? Que la
ha empujado a la señora así. [risas] Ay,
Dios mío.
La descolocó
y ella sigue.
Espérate, estoy viéndote. Pores
interacciones.
¿Y cuál fue el contenido de tu
publicación?
Eh, [música] Richao sabe.
Ah, esa página. Esa página
Richa nunca ha buscado [__]
No, pero en esa página también hay para
mujeres, no sección.
¿Qué página? No entendemos. No, si no me
chudar. [risas]
Yo
pobre Ricardo si lo joden con esa vaina.
Yo creo que se [música] lo de tener un
pasar.
Oh, [risas]
está durmiendo la señora.
Se dio cuenta. Ya se dio cuenta la
señora.
Señora, se ha ganado un departamento.
[risas]
La señora,
pero no respondió lo que tenía que
responder.
[música]
Hablando huevadas.
M.